Repository: slatron/webpack-examples
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Termination Date
ja: 終了日

source: Text - Short
ja: テキスト（短）

source: Text - Unlimited
ja: テキスト（無制限）

source: The current level is the last level available. No levels can be added beneath this.
ja: 現在のレベルは利用可能な最後のレベルです。この下にレベルを追加することはできません。

source: The selected Organization has no active levels
ja: 選択された組織にはアクティブなレベルがありません。

source: The selected person has no {{ fieldname }}
ja: 選択された人には{{ fieldname }}がありません。

source: The stagegate from your saved report was deleted. Please re-save your criteria as a new report
ja: 保存したレポートのステージゲートが削除されました。新しいレポートして条件を再保存してください。

source: There are no available stagegates for reporting
ja: レポートに使用できるステージゲートはありません。

source: There are no records for the provided criteria. Please change the search criteria below and try again.
ja: 指定された条件のレコードはありません。検索条件を変更し、もう一度検索お願いします。

source: There are no records that match the search term provided
ja: 入力された検索条件に一致するレコードはありません。

source: There are no records with stagegates matching the selected criteria
ja: 選択した条件に合致するステージゲートのレコードはありません

source: There are no results for the criteria provided
ja: 指定された基準による結果はありません。

source: There are no stagegates that match your criteria
ja: 条件に一致するステージゲートはありません。

source: There is no stagegate for this record
ja: このレコードにはステージゲイトがありません。

source: There was an error restoring your saved preferences
ja: 保存された設定の復元中にエラーが発生しました。

source: There was an error retrieving the search results
ja: 検索結果の取得中にエラーが発生しました。

source: There was an error saving your preferences
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました。

source: These are set by the Administrator for each List Gameplan.
ja: これらは、各リストのゲームプラン管理者によって設定されます。

source: These results are records the current user has access to. There may be more in the system depending on your user permissions.
ja: これらの結果は、現在のユーザーがアクセス権を持っているレコードです。あなたのユーザー権限設定によっては、さらにレコードがあるかもしれません。

source: This is the name that will appear in the Report menu under "My Reports"
ja: これは「私の分析」の下の分析メニューに表示される名前です。

source: This list will be available on <b>{{ type }}</b> Records
ja: <b>{{ type }}</b> のレコード上でこのリストは表示できます

source: This panel is outdated. Click to update to latest version.
ja: このパネルは更新が必要です。クリックして最新バージョンにアップデートしてください。

source: This record has been deleted. Click to undelete.
ja: このレコードは削除されました。元に戻すにはクリックしてください。

source: This record has no custom fields
ja: このレコードにはカスタムフィールドがありません。

source: This record is blocked
ja: このレコードはブロックされています。

source: This stagegate was blocked on {{ date }}
ja: このステージゲイトは{{ date }}にブロックされました。

source: This stagegate was closed on {{ date }}
ja: このステージゲイトは{{ date }}に終了されました。

source: Title
ja: タイトル

source: Title/Name
ja: タイトル・名前

source: To apply a new related keyword filter, click "Start Over"
ja: 新しい関連キーワードフィルターを適用するにはやり直しを選択してください

source: Total Days
ja: 合計日数

source: Total number of records in this stage. There may be additional records in the system that you do not have permission to view
ja: この段階でのレコード総数。システムには、閲覧権限のないレコードがある場合があります。

source: Track Code
ja: トラックコード

source: Transaction Due Date
ja: トランザクション期限

source: Type
ja: 分類

source: Unassign
ja: 割り当て解除

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unblocked
ja: ブロック解除

source: Unlinked
ja: リンク解除

source: Unspecified
ja: 不特定

source: Update Budget
ja: 予算を更新

source: Updated
ja: 更新済

source: Updated {{ title }} to use "{{ name }}" template
ja: {{ name }}テンプレートを使用するように{{ title }}を更新しました。

source: Username
ja: ユーザーネーム

source: Users
ja: ユーザー

source: Vendor Number
ja: ベンダー番号

source: View All Records
ja: 全てのレコードを表示

source: View Audit Log
ja: システムログを表示

source: View Chart
ja: グラフを表示

source: View File
ja: ファイルを表示

source: View Printable Results
ja: 印刷可能な結果を表示

source: View Records
ja: レコードを表示

source: Weekly starting 30 days before
ja: 30日前から毎週

source: Weekly starting 30 days until Response Date added
ja: 回答日が追加されるまで、３０日前から毎週

source: Welcome to Wellspring!
ja: Wellspringへようこそ

source: Welcome {{ user }}
ja: ようこそ{{ user }}様

source: Which Ones?
ja: どちらかを選択

source: You Have Been Successfully Logged Out of Wellspring
ja: Wellspringからログアウトされました。

source: You do not have feature access for {{ type }} charts
ja: {{ type }}グラフの機能へのアクセス権限がありません。

source: You do not have permission to change this template. See an administrator if you need this template changed.
ja: このテンプレートを変更する権限がありません。このテンプレートを変更する必要がある場合は、管理者に連絡してください。

source: Your Dashboard
ja: あなたのダッシュボード

source: Your Opportunity
ja: あなたの案件

source: Your Reports
ja: あなたの分析

source: Your alert settings have been updated
ja: アラート設定が更新されました。

source: Your permissions have been updated
ja: 権限が更新されました。

source: Your report could not be found. Please re-save your criteria as a new report
ja: 分析が見つかりませんでした。新しい分析として条件を再保存してください。

source: Your session timed out. Please log in again.
ja: セッションがタイムアウトしました。もう一度ログインお願いします。

source: by Grouping
ja: グループ

source: by Segment
ja: 区分

source: cancel
ja: キャンセル

source: clear
ja: クリア

source: loading
ja: ローディング中

source: of
ja: 全

source: saving
ja: 保存中

source: your settings
ja: あなたの設定

source: {{ $count }} Record
ja: {{ $count }}件

source: {{ entity }} Audit Log
ja: {{ entity }}システムログ

source: {{ name }} Search Results
ja: {{ name }} 検索結果

source: {{ option }} has existing active organization levels
ja: {{ option }}はアクティブな組織レベルがあります。

source: {{ prefix }} {{ entityType }} Records
ja: {{ prefix }} {{ entityType }} レコード

source: {{ ratio }}% ({{ value }} of {{ totalStages }} Stagegate)
ja: {{ ratio }}% ({{ totalStages }}の{{ value }} ステージゲート)

source: {{ type }} Results
ja: {{ type }}結果

source: {{ type }} records tagged as "{{ tag }}"
ja: {{ type }}レコードが{{ tag }}\とタグ付けされました。
